a ver el último extracto el último
extracto que
vamos a ver a ver de este me voy a fiar
un poquito más de este me voy un poquito
más no sé si me voy a enfadar eh No sé
si me voy a enfadar da la review Cuenta
algo que ni su novia sabe
fit lizy Aaron Mercury Dallas leasy
Aaron Mercury vale me están diciendo que
ve a partir este segundo porque hay
cameo
pregunto habéis visto el vídeo ya
pregunto
habéis visto el vídeo ya
vale me voy a cabrear no me voy a poner
celoso no
hoy se acaba el talisbeira
te cuquearon abuelo no es que el otro
día me quejé de esto el otro día me
quejé de esto y cogió el Dallas Y puso
un comentario en uno de los noticieros
a ver dónde lo tengo
cogió el Dallas Y puso un comentario en
uno de los notis
que le puse yo este meme me puso en uno
de los noti bueno era un no tiene el que
yo criticaba que se besara con Aarón
Mercury y dice cuando nos veamos hacemos
otro no te pongas celoso mi amor y yo le
puse evidentemente el meme que
correspondía
Dallas ya no será nuestro tilino Dallas
ya no será nuestro tilino eh [__] lo
del tilín no lo tengo que hacer me da
igual voy a voy a cogerle esa idea a la
Ari Gameplay me podéis investigar cómo
se puede hacerlino por favor
me podéis Investigar por favor lo del
tilino Cómo se hace le puse el meme que
correspondía vale a mí no se me utiliza
tío a mí no se me utiliza de esa forma
Hoy hay discusión en la cama a ver vamos
a verlo
quiero ser como él rasgo que no te gusta
yo Ah pero es otro hecho de pregunta
pero porque ha tardado tanto Aarón en
subirlo
porque tardó tanto
tilino no es tilín no no un tilino yo le
quiero decir que me diga un talón el
saludo sale 40 euros
pero podéis pasármelo porfa
podéis pasármelo porfa que lo voy a
hacer lo voy a hacer o lo digo en serio
lo voy a hacer
que me pienso demasiado las cosas Me
gustaría no darle tantas vueltas a las
cosas tanto para llevar a cabo algo en
el momento en que se me ocurre hacerlo
como en cosas que a veces me Rayo
necesariamente por cosas que al final
nunca suceden me gustaría dejarte sobre
pensar tanto las cosas
y no estoy trabajando Me siento mal y me
gustaría poder estar más chile a veces
que descanses puedes descansar al 100%
porque no sientas así como podría estar
haciendo algo ahorita no siente que está
perdiendo el tiempo
a mí me pasa esto también tío Ya esto es
obsesión eh con el trabajo eh velada 4
Javi contra Aarón
a mí me pasa esto también eh tío yo me
tiro en el sofá A lo mejor alguna
película una serie algo estoy aquí
tirado
yo creo que lo mío es ser más
disciplinado porque siento que hubiera
logrado he logrado muchas cosas pero
hubiera logrado muchos más pero cómo
podría ser más disciplinado
mejor que no lo haces ya o sea sí lo
hago Pero no al 100%
odio mi vida
Qué debate tuyo se te hizo más épico
está en la parte que queréis que yo vea
no
Esta es la parte no que queréis que yo
vea no
Javi mira con odio Aarón no sé pero el
más divertido contra el adorador de amlo
ese creo que es el más divertido de
todos los que tengo el adorador de Alo
ese no lo he visto yo claro es que yo
nada más que veo lo de salseo
y luego te crees que el resto te vemos
enganchado a una pantalla
enganchados a una pantalla no entiendo
lady
diferencia
[Música]
el otro día me mandaron no sé qué será
de ese chaval tío pero me mandaron
Bueno si sé de lo que si sé alguna cosa
sé que la han demandado sé que le
mandaron un Pero esto ya lo ha contado
no el protagonista no
el protagonista le ha contado no la han
demandado a él y al otro y a otro vale Y
el otro hay uno hay otro hay uno de los
que han demandado va a recibir otra
demanda
que es lógica es muy lógica la otra
demanda muy lógica y es una
es un papelón es un papelón
porque la otra es que ha tardado tanto
de lo que hay que recopilar tío o sea
porque es un canal entero todos los días
como Danny red con el GTA pero sobre
Dallas
y no es el problema O sea que tú hables
todos los días sobre Dallas al final
casi todos los días hay algún salseo que
tenga que ver con dala pero claro
Hay cosas Hay cosas
pero bueno
fever Esa es la página de los saludos
vale lo miraré vale lo miramos me
enteraré cuando Dallas haga un directo
para mandárselo
Pero bueno eso lo que os iba diciendo
que me mandaron un clic del chaval este
el debate que
lo han demandado lo han demandado porque
le imputó una serie de delitos a un
chaval que lo único que hizo fue
entrevistar a Dallas vale Y por el hecho
de entrevistar a Dallas pues empezaron a
hacerle videos a ese chaval no no voy a
entrar en detalle cuando cuando vaya más
el procedimiento más adelante
seguramente sabréis más no Y seguramente
os informaremos más como siempre pero la
movida era que el chaval primero lo hizo
muy bien Porque primero lo que hizo fue
como ofrecer una conciliación no que es
una cosa que se suele hacer y es
conveniente hacerla de hecho en algunos
casos obligatorios no mandas un burofa
mandas un mandón burofa Oye mira que
sepa que has imputado aquí esto pim Pam
pum que sí que lo borres que lo borres y
pidas perdón no sé qué y digas la verdad
no sé tú sabes como un muro fue
considerado no
y cogió el pavo me mandaron un clip
de a los pocos días después de recibir
burofa y me mandaron un clic en el que
el pago decía algo así como
que sepáis que Main me ha intentado
amenazar con una denuncia No son
palabras literales que sepáis que me ha
intentado amenazar con una denuncia pero
es un pedazo estafador y no lo voy a
retirar es un pedazo de estafador Es más
yo ya tengo mucha calle yo tengo ya
mucha calle y sé que esas cosas no pasan
nada y sé que cuando te mandan un
burófano Yo tengo mucha calle y sé lo
que tengo que hacer Así que es un pedazo
de estafador Y si le dais A Like al
vídeo os hago un vídeo contándolo y es
como madre del amor
la inteligencia tío
Cómo [__] te mandan
O sea imagínate que te van a demandar
que ya de por sí había Para demandar
y coge te mandan un burofa y Tú
respondes a la conciliación no
respondiendo sino subiendo otro vídeo lo
dice que es un pedazo de estafador vale
Y que tú Yo tengo mucha calle yo si
tuviera mucha calle sabría que lo que
has hecho es una barbaridad tremenda
Pero bueno yo los vídeos de esos vídeos
de esos juicios
hermosa así pues sí
eso es público muestra los javis sí sí
no A ver no me acuerdo quién me lo mandó
me lo mandaron no sé si lo mandaron en
el grupo de chavalería info
no sé si lo mandaron en la chavalería
infantil Yo no los veo los vídeos de yo
de vídeos de canales de salseo veo al
tío chura lo mejor alguno por si hay
alguna información que me
alguna noticia que no he tratado y los
del náuter Los vemos aquí algunas veces
lo que vemos aquí es lo que veo más o
menos pero sobre todo esta gente de esos
de esos no pero es como tío
Yo tengo mucha calle dice encima sabes y
es como
madre de Dios o sea cualquiera que se lo
cuente te diría chiquillo
no necesita ayuda de nadie pero yo en el
momento que me dice voy a hacer un
debate Yo empiezo a pasarlo fatal
entonces dale muestralo y ganas las
views que si no voy a tener que ir a
buscarlo Yo es que no sé no sé ahora
mismo es que fue hace varios días ya no
ha sido hoy fue hace varios días visitó
la cárcel no Javi No a ver eso no es una
cosa de cárcel son dos demandas civiles
eso es dinero que van a pagar
seguramente
sabe Pero
como [__] Te ha parecido buena idea eso
tío
Cómo [__] Te ha parecido buena idea eso
sabes que es la peor idea [__] y decir
públicamente que te sudan los huevos que
tú y que y que encima si le dais like al
vídeo os hago un vídeo otro otro vídeo
diciéndole estafador o sea tremendo no
es muy real conflicto de ella no no te
pones nervioso
[Música]
en mi cerebro Porque cuando fui a mi
juicio no estaba nervioso y fui sin
dormir pero más que nada porque había
llegado muy tarde y me da miedo quedarme
dormido y luego tuve fuerzas hasta para
luego grabarme vacilándole la prensa y
no sé Hay algo en mi cerebro que
realmente me impide O sea sí que hasta
cierto punto puedo estar nervioso en
algún momento pero cuando ocurren cosas
que son intensas mi cerebro hace un clic
y soy incapaz de tener nervios en esa
situación eso es muy fuerte
[Música]
tienes alguna Manía sí
que pone a leer un Mercury Aaron
tenemos un problema bro tenemos un
problema bro chicos
que se pone nerviosa con los debates
pero no vea la que le digo a las otras
pelirrojo bueno bueno
menuda epicidad esa
menuda epicidad fue ese debate qué
tiempo
para ser el primer vídeo en YouTube está
bien Ah que es su primer vídeo Ah yo no
sabía eso a ver yo que este chico era
súper famoso no
Ah porque él no sube videos
Ah que él no sube vídeos verdad es su
primer vídeo o sea los otros son como
canciones entonces este chico Qué es
Ah yo me quedo un youtuber hiper mega
famoso o algo
Ah entonces este chico que
y él lo editó
Ah Va que es un primer vídeo
Ah qué te toca
vale vale vale bueno